Composite (padrão de desenho)

Uma página (Page) é constituída por parágrafos (Paragraph), cada um dos quais
contém uma ou mais linhas de texto (Span) e/ou imagens (Image). Os conceitos
podem estar aninhados: as páginas podem conter outras páginas e os parágrafos
podem conter páginas ou outros parágrafos. Todos os elementos implementam o
método render, que produz representações XML, como se indica abaixo. Uma página
começa com <page> e termina com </page>, sendo listadas entre as marcas as
representações correspondentes aos elementos internos. Analogamente, os
parágrafos são delimitados por 
e 
; as linhas são delimitadas por <span>
e </span> (o texto é representado por TEXT); e as imagens são marcadas por
<img src="IMG"/>. Escreva uma função main (e todas as classes auxiliares) que
ilustre o funcionamento para o seguinte caso: