Concretize o seguinte problema em C++, definindo as classes que achar necessárias.
Uma folha de cálculo tem células que podem conter números, cadeias de caracteres,
fórmulas e referências para valores de outras células (linha e coluna).

As fórmulas têm argumentos que podem ser números, cadeias de caracteres,
resultados da avaliação de outras fórmulas e referências para valores de células.

Todos os elementos da folha (incluindo a própria folha) podem ser apresentados na saída padrão (std::cout).
O conteúdo das células pode ser comparado com o operador “menor” (operator<).
Os valores são comparados com base nas suas chaves: o valor, se forem numéricas, e 0 (zero)
se forem cadeias de caracteres.

As fórmulas têm a comparação associada ao seu tipo de cálculo (numérico ou cadeia de caracteres).
As referências têm a mesma chave 	que a célula referenciada.