Textos Formatados

Uma aplicação permite visualizar textos, constituídos por palavras marcadas com
estilos tipográficos. Quando o texto é apresentado, através do método render,
cada palavra pode aparecer sem qualquer modificação de aspecto (utiliza-se o
método render correspondente). É possível modificar dinamicamente o aspecto das
palavras, permitindo que sejam apresentadas em negrito, itálico, sublinhado, ou
em combinações variadas (e.g. negrito e itálico ou itálico sublinhado, etc.). No
entanto, a aplicação realiza o processo de apresentação da mesma forma, i.e.,
através do método render.
Além de apresentável graficamente, um texto pode ser convertido numa cadeia de
caracteres, contendo a sua informação textual (std::string). Esta operação é
realizada através do método text (invocável sobre cada um dos elementos
designados acima).
Implemente as classes que permitem representar o texto completo, as palavras e
respectivas modificações gráficas. Implemente ainda uma aplicação que ilustre o
comportamento. Represente as características gráficas da seguinte forma:

normal:       <span>normal</span>
negrito:      <b>negrito</b>
itálico:      <i>itálico</i>
sublinhado:   <u>sublinhado</u>