Entradas e Saídas em C++, operadores de escrita e leitura

Considere uma classe Cat (não é necessário implementá-la). Considere que a
classe Cat tem atributos idade (_age) e nome (_name). Considere que os
construtores de Cat são tais que um (o de omissão) inicia um gato com idade 0 e
nome “anónimo”; e outro que aceita os valores para os atributos mencionados como
argumentos. Considere que os métodos de acesso (getters e setters)
estão definidos.
Escreva os operadores operator<< (escrita de um gato para um std::ostream) e
operator>> (leitura de um gato de um std::istream). Este operador é simétrico do
de escrita e já está definido para tipos primitivos e pré-definidos
(e.g., std::string). A definição para novos tipos faz-se por aplicação sucessiva
aos vários campos.
Escreva a função main que execute as seguintes operações: (1) cria dois gatos
(“Tareco” com 2 anos e “Pantufa” com 6 meses); (2) escreve os gatos para um
std::stringstream; (3) cria dois gatos não inicializados; (4) recupera os dois
primeiros gatos do stream para os objectos recém criados (que não estavam
inicializados) e; (6) apresenta-os na saída (std::cout).