Considere uma caderneta de cromos. Os cromos têm um número e uma imagem. Não é
necessário modelar a imagem, considere a imagem como sendo uma instância da
seguinte classe:

class Image { /* conteúdo omitido */ }

A caderneta guarda os cromos pela ordem de numeração e não permite guardar
cromos repetidos. É possível adicionar cromos a uma caderneta (método add) e é
possível remover um cromo se for indicado o seu número (método remove). Duas
cadernetas dizem-se iguais (equals) se tiverem o mesmo número de cromos
(independentemente das características dos cromos individuais). É possível obter
uma lista ordenada (por número) contendo os cromos de uma caderneta (método
getAll).
Modele e implemente as classes dos cromos (Card) e da caderneta (Album) (pode
utilizar classes do pacote de colecções do Java).