Visitor (padrão de desenho)

Uma agência de cobrança de impostos tornou-se famosa por permitir adaptar
métodos de cálculo de impostos de forma muito flexível. Os contribuintes
(Taxpayer) são pessoas (Person), empresas (Company) e regiões (Region). As
pessoas trabalham nas empresas e as empresas estão sediadas em regiões. Todos
têm rendimentos (as pessoas e as regiões a partir das empresas e as empresas a
partir de pessoas, regiões e outras empresas) e todos pagam impostos.
O sucesso da agência advém da facilidade com que cria variações do seu produto
de cálculo de impostos, o premiado FlexyIRS. Este produto permite interrogar
cada contribuinte de forma adaptada, tanto ao contribuinte, como à situação de
cálculo desejada, sem ser necessário proceder a alterações no código já
desenvolvido. A versão mais comum da cálculo de impostos FlexyIRS é implementada
por CommonTax. Nesta versão, cada pessoa paga uma unidade monetária, cada
empresa paga o equivalente à soma das contribuições individuais dos seus
empregados e cada região paga o equivalente à soma das contribuições das
empresas nela sediadas.
Com o objectivo de fomentar o empreendedorismo, criou-se um novo método de
cálculo de impostos: o FastTrack. Este método agrega, como o CommonTax, as
contribuições parcelares. No entanto, são aplicados descontos nos impostos às
regiões que tenham pelo menos uma empresa com menos de 10 empregados (20% de
desconto) e às empresas que tenham menos de 4 empregados (40% de desconto). Os
contribuintes individuais (pessoas) não têm qualquer benefício fiscal.

Implemente as classes do Composite Taxpayer, Person, Company e Region. Considere
apenas as seguintes características: relações estruturais entre as classes
(relações sob a forma de herança/implementação e agregação/composição/atributos);
métodos accept. Não implementar relações funcionais (construtores, outros
métodos, etc.).
Implemente completamente a interface FlexyIRS e a classe FastTrack.
Não desenhar diagrama de classes UML.
Não implementar o método main nem a classe CommonTax.