Loja

Uma loja mantém registos acerca dos seus clientes: número de cliente, nome,
contacto, data de nascimento e data da primeira compra. Mantém também um registo
de cada compra que o cliente realizou ao longo tempo: data da compra, valor da
compra, tipo de produto adquirido e modo de pagamento (dinheiro, cartão de
débito, cartão de crédito bancário ou cartão de compras da loja). A loja dá
prémios de fidelidade aos seus clientes, sob a forma de descontos. No final de
cada ano, a loja precisa de produzir relatórios em função dos clientes. Assim,
deve ser possível obter, com relativamente pouco esforço, diversas listas de
clientes com base em critérios julgados interessantes (segmento etário, segmento
por compras acumuladas, etc.).
Concretize as classes deste problema em C++, definindo as que achar necessárias.