Classes Abstractas, Polimorfismo

Uma agência de apoio humanitário organiza a sua actuação em função dos seus
beneficiários: regiões, povoações e indivíduos (uma região contém povoações ou
indivíduos isolados e as povoações contêm indivíduos). Cada tipo de beneficiário
regista o nível de apoio recebido (um valor inteiro). Este valor é utilizado
pela agência para determinar quais as regiões, as povoações, ou os indivíduos
mais carenciados. Quando uma região recebe uma ajuda, divide-a igualmente por
todos os seus membros (o mesmo acontecendo com as povoações), independentemente
de serem colectivos ou individuais. Quando os beneficiários são interrogados
sobre o total de ajudas, respondem com a agregação das ajudas das suas
comunidades (beneficiários colectivos) ou com o valor da ajuda total recebida
(no caso dos indivíduos). Escreva uma aplicação que demonstre a utilização dos
conceitos mencionados acima (devem também ser necessariamente implementados,
para a aplicação ter significado) e o modo de funcionamento das ajudas. Preste
especial atenção aos aspectos de gestão de memória e polimorfismo.