Modelação Básica, Construção de Objectos, Herança

Considere o conceito de animal, contendo as propriedades idade e nome. Considere
ainda as especializações deste conceito: cão e gato. Os conceitos cão e gato têm,
respectivamente, o peso e o número de vidas como propriedades adicionais.
Considere que todos os animais dormem, mas que apenas os gatos trepam e que
apenas os cães ladram. Implemente em C++ as classes que representam os conceitos:
cada método dos anteriores deve ser implementado simplesmente com uma instrução
que apresente uma cadeia de caracteres descritiva da acção. Implemente ainda as
funções que permitem comparar instâncias para cada uma das classes (operator==),
assim como as funções de linearização textual (operator<<). Os animais genéricos 
podem ser inicializados especificando-se apenas a idade (neste caso, o nome é 
vazio), mas podem ser também inicializados especificando-se ambas as propriedades
(a acção para a idade é idêntica à anterior). Os cães e os gatos são sempre
inicializados com explicitação das suas respectivas propriedades, i.e., idade, 
nome e peso ou número de vidas (conforme o caso). Construa uma aplicação (main) 
que ilustre a utilização das classes.